?Y Quando o piso está escorregadio a distância de paragem aumenta e a aderência diminui?
?N Quando o piso está escorregadio a distância de travagem diminui e a aderência aumenta?
?N Quando o piso está escorregadio a distância de travagem diminui e a aderência diminui?
?N Quando o piso está escorregadio a distância de segurança diminui e a aderência aumenta?
?N É permitido transitar numa localidade a mais de 50 Km/h?
?Y O limite máximo de velocidade dentro das localidades é 50 Km/h? 
?N É permitido estacionar em segunda fila?
?Y A velocidade máxima numa via não urbana pode ser de 50 km/h?
?N O condutor que sai de um prédio particular deve ceder a passagem apenas aos veículos com motor?
?Y O condutor que sai de um prédio particular deve ceder a passagem aos veículos sem motor?
?Y O sinal de regulamentação tem formato octogonal porque desta forma os condutores conseguem mais facilmente identificar o sinal?
?Y Em auto-estrada é proibido fazer marcha atrás?
?N Ao ser ultrapassado, devo reduzir a velocidade?
?Y Ao ser ultrapassado, devo manter a velocidade, e chegar-me o mais possível à direita?


