?C Quando o piso está escorregadio?
A - A distância de travagem diminui e a aderência aumenta.
B - A distância de travagem diminui e a aderência diminui.
C - A distância de paragem aumenta e a aderência diminui.
D - A distância de segurança diminui e a aderência aumenta.

?A É permitido transitar numa localidade a mais de 50 Km/h?
A - Não.
B - Sim, porque a via é plana, e não há peões por perto.
C - Sim, porque há boa visibilidade.

?C O limite máximo de velocidade dentro das localidades é: 
A - 80 Km/h.
B - 60 Km/h.
C - 50 Km/h.

?C É permitido estacionar em segunda fila?
A - Sim, desde que deixe os "quatro piscas" ligados.
B - Sim, desde que o estacionamento seja por pouco tempo.
C - Não, não é permitido.
D - Sim, se esses veículos ficarem "à porta" do trabalho dos seus condutores.

?B A velocidade máxima numa via não urbana pode ser de 50 km/h?
A - Não.
B - Sim.

?C O condutor que sai de um prédio particular:
A - Pode avançar.
B - Deve ceder a passagem apenas aos veículos com motor.
C - Deve ceder a passagem aos veículos sem motor.

?B O sinal de regulamentação tem formato octogonal porque:
A - desta forma economiza-se material.
B - desta forma os condutores conseguem mais facilmente identificar o sinal.
C - é um sinal de cedência de passagem.

?D O condutor para travar com o motor deve:
A - Carregar no travão de serviço, obrigando assim o motor a travar.
B - Usar o motor de arranque para auxiliar a travagem.
C - Desligar o motor, e deixar o veículo transitar com uma mudança engrenada.
D - Engrenar uma mudança de força em andamento.

?C Em auto-estrada sei que:
A - Só é permitido fazer marcha atrás na berma, e pelo espaço estritamente necessário.
B - A marcha atrás só é permitida, se na faixa de rodagem existirem duas ou mais filas de trânsito no mesmo sentido.
C - É proibido fazer marcha atrás.

?A Ao ser ultrapassado, devo:
A - Manter a velocidade, e chegar-me o mais possível à direita.
B - Parar.
C - Reduzir a velocidade.

